# first_project

/\* Задание на урок:

1. Создать переменную numberOfFilms и в неё поместить ответ от пользователя на
   вопрос: 'Сколько фильмов вы уже посмотрели?'

2. Создать объект personalMovieDB и в него поместить такие свойства:

   - count - сюда передается ответ на первый вопрос
   - movies - в это свойство поместить пустой объект
   - actors - тоже поместить пустой объект
   - genres - сюда поместить пустой массив
   - privat - в это свойство поместить boolean(логическое) значение false

3. Задайте пользователю по два раза вопросы: - 'Один из последних просмотренных
   фильмов?' - 'На сколько оцените его?' Ответы стоит поместить в отдельные
   переменные Записать ответы в объект movies в формате: movies: { 'logan':
   '8.1' }

Проверить, чтобы все работало без ошибок в консоли \*/

'use strict';



<!-- ----------------------- -->
/* Задание на урок:

1) Автоматизировать вопросы пользователю про фильмы при помощи цикла

2) Сделать так, чтобы пользователь не мог оставить ответ в виде пустой строки,
отменить ответ или ввести название фильма длинее, чем 50 символов. Если это происходит - 
возвращаем пользователя к вопросам опять

3) При помощи условий проверить  personalMovieDB.count, и если он меньше 10 - вывести сообщение
"Просмотрено довольно мало фильмов", если от 10 до 30 - "Вы классический зритель", а если больше - 
"Вы киноман". А если не подошло ни к одному варианту - "Произошла ошибка"

4) Потренироваться и переписать цикл еще двумя способами*/

'use strict';

// Код возьмите из предыдущего домашнего задания




// 3. Создайте функцию, которая будет принимать в себя 2 аргумента, оба числа. Первое число - это база, второе число - это сколько раз нужно будет повторить это число в прогрессии. (Смотри пример ниже). Функция должна возвращать строку (или число в особых случаях, о которых ниже), где эти числа идут по порядку, разделенные тремя дефисами "---". После последнего числа их не должно быть.

// Если второй аргумент не является числом, равен или меньше нуля - то возвращать просто первый аргумент. (Проверяем через оператор typeof)

// Примеры:

// Вызов функции getMathResult(5, 3) даст ответ 5---10---15

// Вызов функции getMathResult(3, 10) даст ответ 3---6---9---12---15---18---21---24---27---30

// Вызов функции getMathResult(10, 5) даст ответ 10---20---30---40---50

// Вызов функции getMathResult(10, '5') даст ответ 10

// Вызов функции getMathResult(10, 0) даст ответ 10

// Вызов функции getMathResult(20, -5) даст ответ 20

// Эта задача уже ближе к реальности, когда вам нужно учитывать и тип данных у аргументов, проверять их и продумывать логику работы внутри. Обратите внимание на прогрессию, она рассчитывается по простой формуле умножения. Если первый аргумент 5, а второй 3, то число повторяется 3 раза, каждый раз увеличиваясь на само себя. Это базовая математика, которая и нужна для работы в 95% случае на фронтенде.

// Да, задача сложнее, но она просто объединяет все то, что мы уже учили.

// Ответ с кодом этих задач можно найти тут: ссылка

// Если у вас получилось немного по другому, но решение засчитывается - то все в порядке. Помните, что вариантов решения всегда несколько.

// Но постарайтесь решить самостоятельно 🙂